Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOM·336 | Ruins Recluse | Card Text | Paragraph 1
source: Reach, deathtouch
zh_hans: 延势，死触

# MOM·336 | Ruins Recluse | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{G}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {3}{G}：在遗迹遁蛛上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·337 | Surrak and Goreclaw | Card Name
source: Surrak and Goreclaw
zh_hans: 苏拉克与血爪

# MOM·337 | Surrak and Goreclaw | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·337 | Surrak and Goreclaw | Card Text | Paragraph 2
source: Other creatures you control have trample.
zh_hans: 由你操控的其他生物具有践踏异能。

# MOM·337 | Surrak and Goreclaw | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another nontoken creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on it. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物在你操控下进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# MOM·343 | Boon-Bringer Valkyrie | Card Name
source: Boon-Bringer Valkyrie
zh_hans: 散恩女武神

# MOM·343 | Boon-Bringer Valkyrie | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1
zh_hans: 后援1

# MOM·343 | Boon-Bringer Valkyrie | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, first strike, lifelink
zh_hans: 飞行，先攻，系命

# MOM·344 | Dusk Legion Duelist | Card Name
source: Dusk Legion Duelist
zh_hans: 暮影军团斗客

# MOM·344 | Dusk Legion Duelist | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOM·344 | Dusk Legion Duelist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on CARDNAME, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当在暮影军团斗客上放置一个或数个+1/+1指示物时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# MOM·345 | Guardian of Ghirapur | Card Name
source: Guardian of Ghirapur
zh_hans: 吉拉波守护使

# MOM·345 | Guardian of Ghirapur | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·345 | Guardian of Ghirapur | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile up to one other target creature or artifact you control. Return it to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 当吉拉波守护使进战场时，放逐至多另一个目标由你操控的生物或神器。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下移回战场。

# MOM·346 | Knight-Errant of Eos | Card Name
source: Knight-Errant of Eos
zh_hans: 亿欧游侠骑士

# MOM·346 | Knight-Errant of Eos | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·346 | Knight-Errant of Eos | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top six cards of your library. You may reveal up to two creature cards with mana value X or less from among them, where X is the number of creatures that convoked CARDNAME. Put the revealed cards into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当亿欧游侠骑士进战场时，检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中至多两张法术力值等于或小于X的生物牌，X为召集亿欧游侠骑士的生物数量。将所展示的牌置于你手上，然后洗牌。

# MOM·347 | Monastery Mentor | Card Name
source: Monastery Mentor
zh_hans: 寺院明师

# MOM·347 | Monastery Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: Prowess
zh_hans: 灵技

# MOM·347 | Monastery Mentor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, create a 1/1 white Monk creature token with prowess.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，派出一个1/1白色，具灵技异能的修行僧衍生生物。

# MOM·348 | Progenitor Exarch | Card Name
source: Progenitor Exarch
zh_hans: 先祖督教

# MOM·348 | Progenitor Exarch | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, incubate 3 X times.
zh_hans: 当先祖督教进战场时，抚育3 X次。

# MOM·348 | Progenitor Exarch | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Transform target Incubator token you control.
zh_hans: {T}：转化目标由你操控的抚育器衍生物。

# MOM·349 | Sunfall | Card Name
source: Sunfall
zh_hans: 烈日堕威

# MOM·349 | Sunfall | Card Text | Paragraph 1
source: Exile all creatures. Incubate X, where X is the number of creatures exiled this way.
zh_hans: 放逐所有生物。抚育X，X为以此法放逐的生物数量。

# MOM·350 | Chrome Host Seedshark | Card Name
source: Chrome Host Seedshark
zh_hans: 铬亮兵团运种鲨

# MOM·350 | Chrome Host Seedshark | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·350 | Chrome Host Seedshark | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, incubate X, where X is that spell's mana value.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，抚育X，X为该咒语的法术力值。

# MOM·351 | Complete the Circuit | Card Name
source: Complete the Circuit
zh_hans: 闭合回路

# MOM·351 | Complete the Circuit | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·351 | Complete the Circuit | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast sorcery spells this turn as though they had flash.
zh_hans: 本回合中，你可以将法术咒语视同具有闪现异能地来施放。

# MOM·351 | Complete the Circuit | Card Text | Paragraph 3
source: When you next cast an instant or sorcery spell this turn, copy that spell twice. You may choose new targets for the copies.
zh_hans: 本回合中，当你施放你的下一个瞬间或法术咒语时，将该咒语复制两次。你可以为每个复制品选择新的目标。

# MOM·352 | Faerie Mastermind | Card Name
source: Faerie Mastermind
zh_hans: 仙灵才俊

# MOM·352 | Faerie Mastermind | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOM·352 | Faerie Mastermind | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·352 | Faerie Mastermind | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever an opponent draws their second card each turn, you draw a card.
zh_hans: 每当任一对手抓每回合中其第二张牌时，你抓一张牌。

# MOM·352 | Faerie Mastermind | Card Text | Paragraph 4
source: {3}{U}: Each player draws a card.
zh_hans: {3}{U}：每位牌手各抓一张牌。

# MOM·353 | See Double | Card Name
source: See Double
zh_hans: 视影成双

# MOM·353 | See Double | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be copied.
zh_hans: 此咒语不能被复制。

# MOM·353 | See Double | Card Text | Paragraph 2
source: Choose one. If an opponent has eight or more cards in their graveyard, you may choose both.
zh_hans: 选择一项。如果任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，则你可以两项都选。

# MOM·353 | See Double | Card Text | Paragraph 3
source: • Copy target spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: •复制目标咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# MOM·353 | See Double | Card Text | Paragraph 4
source: • Create a token that's a copy of target creature.
zh_hans: •派出一个衍生物，此衍生物为目标生物之复制品。

# MOM·354 | Transcendent Message | Card Name
source: Transcendent Message
zh_hans: 超凡传讯

# MOM·354 | Transcendent Message | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·354 | Transcendent Message | Card Text | Paragraph 2
source: Draw X cards.
zh_hans: 抓X张牌。

# MOM·355 | Zephyr Singer | Card Name
source: Zephyr Singer
zh_hans: 西风歌者

# MOM·355 | Zephyr Singer | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·355 | Zephyr Singer | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOM·355 | Zephyr Singer | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a flying counter on each creature that convoked it.
zh_hans: 当西风歌者进战场时，在每个召集它的生物上各放置一个飞行指示物。

# MOM·356 | Archpriest of Shadows | Card Name
source: Archpriest of Shadows
zh_hans: 黯影大祭司

# MOM·356 | Archpriest of Shadows | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1
zh_hans: 后援1

# MOM·356 | Archpriest of Shadows | Card Text | Paragraph 2
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MOM·356 | Archpriest of Shadows | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever this creature deals combat damage to a player or battle, return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当此生物对任一牌手或战役造成战斗伤害时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# MOM·357 | Bloated Processor | Card Name
source: Bloated Processor
zh_hans: 涨囊处理兽

# MOM·357 | Bloated Processor | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice another Phyrexian: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 牺牲另一个非瑞人：在涨囊处理兽上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·357 | Bloated Processor | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, incubate X, where X is its power.
zh_hans: 当涨囊处理兽死去时，抚育X，X为其力量。

# MOM·358 | Breach the Multiverse | Card Name
source: Breach the Multiverse
zh_hans: 洞穿多重宇宙

# MOM·358 | Breach the Multiverse | Card Text | Paragraph 1
source: Each player mills ten cards. For each player, choose a creature or planeswalker card in that player's graveyard. Put those cards onto the battlefield under your control. Then each creature you control becomes a Phyrexian in addition to its other types.
zh_hans: 每位牌手各磨十张牌。为每位牌手各选择一张在其坟墓场中的生物或鹏洛客牌。将这些牌在你的操控下放进战场。然后每个由你操控的生物均成为非瑞人，且仍具有原本类别。

# MOM·359 | Grafted Butcher | Card Name
source: Grafted Butcher
zh_hans: 植髓屠夫

# MOM·359 | Grafted Butcher | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, Phyrexians you control gain menace until end of turn.
zh_hans: 当植髓屠夫进战场时，由你操控的非瑞人获得威慑异能直到回合结束。

# MOM·359 | Grafted Butcher | Card Text | Paragraph 2
source: Other Phyrexians you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他非瑞人得+1/+1。

# MOM·359 | Grafted Butcher | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{B}, Sacrifice an artifact or creature: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {3}{B}，牺牲一个神器或生物：将植髓屠夫从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# MOM·360 | Hoarding Broodlord | Card Name
source: Hoarding Broodlord
zh_hans: 贮宝族领

# MOM·360 | Hoarding Broodlord | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·360 | Hoarding Broodlord | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·360 | Hoarding Broodlord | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for a card, exile it face down, then shuffle. For as long as that card remains exiled, you may play it.
zh_hans: 当贮宝族领进战场时，从你牌库中搜寻一张牌，将它牌面朝下地放逐，然后洗牌。于该牌持续放逐的时段内，你可以使用之。

# MOM·360 | Hoarding Broodlord | Card Text | Paragraph 4
source: Spells you cast from exile have convoke.
zh_hans: 你从放逐区施放的咒语具有召集异能。

# MOM·361 | Pile On | Card Name
source: Pile On
zh_hans: 齐力推翻

# MOM·361 | Pile On | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·361 | Pile On | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target creature or planeswalker. Surveil 2.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。刺探2。

# MOM·362 | Bloodfeather Phoenix | Card Name
source: Bloodfeather Phoenix
zh_hans: 血羽凤凰

# MOM·362 | Bloodfeather Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·362 | Bloodfeather Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 血羽凤凰不能进行阻挡。

# MOM·362 | Bloodfeather Phoenix | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever an instant or sorcery spell you control deals damage to an opponent or battle, you may pay {R}. If you do, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的瞬间或法术咒语向任一对手或战役造成伤害时，你可以支付{R}。若你如此作，则将血羽凤凰从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能直到回合结束。

# MOM·363 | City on Fire | Card Name
source: City on Fire
zh_hans: 全城起火

# MOM·363 | City on Fire | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·363 | City on Fire | Card Text | Paragraph 2
source: If a source you control would deal damage to a permanent or player, it deals triple that damage instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它造成三倍的伤害。

# MOM·364 | Into the Fire | Card Name
source: Into the Fire
zh_hans: 进入焰境

# MOM·364 | Into the Fire | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MOM·364 | Into the Fire | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 2 damage to each creature, planeswalker, and battle.
zh_hans: •进入焰境对每个生物、鹏洛客和战役各造成2点伤害。

# MOM·364 | Into the Fire | Card Text | Paragraph 3
source: • Put any number of cards from your hand on the bottom of your library, then draw that many cards plus one.
zh_hans: •将任意数量的牌从你手上置于你的牌库底，然后抓该数量加一的牌。

# MOM·365 | Nahiri's Warcrafting | Card Name
source: Nahiri's Warcrafting
zh_hans: 娜希丽兴战

# MOM·365 | Nahiri's Warcrafting | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature, planeswalker, or battle. Look at the top X cards of your library, where X is the excess damage dealt this way. You may exile one of those cards. Put the rest on the bottom of your library in a random order. You may play the exiled card this turn.
zh_hans: 娜希丽兴战对目标生物，鹏洛客或战役造成5点伤害。检视你牌库顶的X张牌，X为以此法造成的过量伤害数量。你可以放逐其中一张牌。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。本回合中，你可以使用所放逐的牌。

# MOM·366 | Rampaging Raptor | Card Name
source: Rampaging Raptor
zh_hans: 莽闯迅猛龙

# MOM·366 | Rampaging Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# MOM·366 | Rampaging Raptor | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}{R}：莽闯迅猛龙得+2/+0直到回合结束。

# MOM·366 | Rampaging Raptor | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to an opponent, it deals that much damage to target planeswalker that player controls or battle that player protects.
zh_hans: 每当莽闯迅猛龙向任一对手造成战斗伤害时，它对目标由该牌手操控的鹏洛客或由该牌手防卫的战役造成等量的伤害。

# MOM·367 | Voldaren Thrillseeker | Card Name
source: Voldaren Thrillseeker
zh_hans: 沃达连逐乐客

# MOM·367 | Voldaren Thrillseeker | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 2
zh_hans: 后援2

# MOM·367 | Voldaren Thrillseeker | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice this creature: It deals damage equal to its power to any target.
zh_hans: {1}，牺牲此生物：它对任意一个目标造成等同于其力量的伤害。

# MOM·368 | Ancient Imperiosaur | Card Name
source: Ancient Imperiosaur
zh_hans: 远古骄暴龙

# MOM·368 | Ancient Imperiosaur | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·368 | Ancient Imperiosaur | Card Text | Paragraph 2
source: Trample, ward {2}
zh_hans: 践踏，守护{2}

# MOM·368 | Ancient Imperiosaur | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it for each creature that convoked it.
zh_hans: 远古骄暴龙进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于召集它之生物数量的两倍。

# MOM·369 | Deeproot Wayfinder | Card Name
source: Deeproot Wayfinder
zh_hans: 繁根林探路人

# MOM·369 | Deeproot Wayfinder | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player or battle, surveil 1, then you may return a land card from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 每当繁根林探路人对任一牌手或战役造成战斗伤害时，刺探1，然后你可以将一张地牌从你的坟墓场横置移回战场。

# MOM·370 | Doomskar Warrior | Card Name
source: Doomskar Warrior
zh_hans: 末日劫战士

# MOM·370 | Doomskar Warrior | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1
zh_hans: 后援1

# MOM·370 | Doomskar Warrior | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·370 | Doomskar Warrior | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever this creature deals combat damage to a player or battle, look at that many cards from the top of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当此生物对任一牌手或战役造成战斗伤害时，检视你牌库顶等量的牌。你可以展示其中一张生物或地牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# MOM·371 | Glistening Dawn | Card Name
source: Glistening Dawn
zh_hans: 油亮曙光

# MOM·371 | Glistening Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: Incubate X twice, where X is the number of lands you control.
zh_hans: 抚育X两次，X为由你操控的地数量。

# MOM·372 | Ozolith, the Shattered Spire | Card Name
source: Ozolith, the Shattered Spire
zh_hans: 破碎尖塔欧佐晶岩

# MOM·372 | Ozolith, the Shattered Spire | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more +1/+1 counters would be put on an artifact or creature you control, that many plus one +1/+1 counters are put on it instead.
zh_hans: 如果将在某个由你操控的神器或生物上放置一个或数个+1/+1指示物，则改为在其上放置该数量加一的+1/+1指示物。

# MOM·372 | Ozolith, the Shattered Spire | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{G}, {T}: Put a +1/+1 counter on target artifact or creature you control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}{G}，{T}：在目标由你操控的神器或生物上放置一个+1/+1指示物。只能于法术时机起动。

# MOM·372 | Ozolith, the Shattered Spire | Card Text | Paragraph 3
source: Cycling {2}
zh_hans: 循环{2}

# MOM·373 | Tribute to the World Tree | Card Name
source: Tribute to the World Tree
zh_hans: 永志世界树

# MOM·373 | Tribute to the World Tree | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, draw a card if its power is 3 or greater. Otherwise, put two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，如果其力量等于或大于3，则抓一张牌。若否，则在其上放置两个+1/+1指示物。

# MOM·374 | Realmbreaker, the Invasion Tree | Card Name
source: Realmbreaker, the Invasion Tree
zh_hans: 移行洞境树

# MOM·374 | Realmbreaker, the Invasion Tree | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Target opponent mills three cards. Put a land card from their graveyard onto the battlefield tapped under your control. It gains &quot;If this land would leave the battlefield, exile it instead of putting it anywhere else.&quot;
zh_hans: {2}，{T}：目标对手磨三张牌。将一张地牌在你的操控下从其坟墓场横置放进战场。它获得「如果此地将离开战场，则改为将它放逐，而非置入其他区域。」

# MOM·374 | Realmbreaker, the Invasion Tree | Card Text | Paragraph 2
source: {1}0, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for any number of Praetor cards, put them onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: {10}，{T}，牺牲移行洞境树：从你牌库中搜寻任意数量的魔判官牌，将它们放进战场，然后洗牌。

# MOM·375 | Sword of Once and Future | Card Name
source: Sword of Once and Future
zh_hans: 未往剑

# MOM·375 | Sword of Once and Future | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from blue and from black.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反蓝保护与反黑保护。

# MOM·375 | Sword of Once and Future | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, surveil 2. Then you may cast an instant or sorcery spell with mana value 2 or less from your graveyard without paying its mana cost. If that spell would be put into your graveyard, exile it instead.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，刺探2。然后你可以从你坟墓场中施放一个法术力值等于或小于2的瞬间或法术咒语，且不需支付其法术力费用。如果该咒语将进入你的坟墓场，则改为将它放逐。

# MOM·375 | Sword of Once and Future | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MOM·376 | Essence of Orthodoxy | Card Name
source: Essence of Orthodoxy
zh_hans: 正道本体

# MOM·376 | Essence of Orthodoxy | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·376 | Essence of Orthodoxy | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME or another Phyrexian enters the battlefield under your control, incubate 2.
zh_hans: 每当正道本体或另一个非瑞人在你的操控下进战场时，抚育2。

# MOM·377 | Interdisciplinary Mascot | Card Name
source: Interdisciplinary Mascot
zh_hans: 跨学院苑像

# MOM·377 | Interdisciplinary Mascot | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# MOM·377 | Interdisciplinary Mascot | Card Text | Paragraph 2
source: Ward {3}
zh_hans: 守护{3}

# MOM·377 | Interdisciplinary Mascot | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top four cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当跨学院苑像进战场时，检视你牌库顶的四张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以随机顺序置于你的牌库底。

# MOM·378 | Terror of Towashi | Card Name
source: Terror of Towashi
zh_hans: 都和市惧魔

# MOM·378 | Terror of Towashi | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MOM·378 | Terror of Towashi | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {3}{B}. When you do, return target creature card from your graveyard to the battlefield. It's a Phyrexian in addition to its other types.
zh_hans: 每当都和市惧魔攻击时，你可以支付{3}{B}。当你如此作时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。它额外具有非瑞人此类别。

# MOM·379 | Orthion, Hero of Lavabrink | Card Name
source: Orthion, Hero of Lavabrink
zh_hans: 熔缘城英雄欧希恩

# MOM·379 | Orthion, Hero of Lavabrink | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, {T}: Create a token that's a copy of another target creature you control. It gains haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}{R}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为另一个目标由你操控的生物之复制品。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它牺牲。只能于法术时机起动。

# MOM·379 | Orthion, Hero of Lavabrink | Card Text | Paragraph 2
source: {6}{R}{R}{R}, {T}: Create five tokens that are copies of another target creature you control. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {6}{R}{R}{R}，{T}：派出五个衍生物，这些衍生物为另一个目标由你操控的生物之复制品。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它们牺牲。只能于法术时机起动。

# MOM·380 | Surrak and Goreclaw | Card Name
source: Surrak and Goreclaw
zh_hans: 苏拉克与血爪

# MOM·380 | Surrak and Goreclaw | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·380 | Surrak and Goreclaw | Card Text | Paragraph 2
source: Other creatures you control have trample.
zh_hans: 由你操控的其他生物具有践踏异能。

# MOM·380 | Surrak and Goreclaw | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another nontoken creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on it. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物在你操控下进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# MOM·381 | Norn's Inquisitor | Card Name
source: Norn's Inquisitor
zh_hans: 艾蕾侬的审判官

# MOM·381 | Norn's Inquisitor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, incubate 2.
zh_hans: 当艾蕾侬的审判官进战场时，抚育2。

# MOM·381 | Norn's Inquisitor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a permanent you control transforms into a Phyrexian, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当一个由你操控的永久物转化为非瑞人时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·382 | Scrappy Bruiser | Card Name
source: Scrappy Bruiser
zh_hans: 好战恶棍

# MOM·382 | Scrappy Bruiser | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, up to one target attacking creature gets +2/+0 and gains trample until end of turn. Return that creature to its owner's hand at end of combat. (Return it only if it's on the battlefield.)
zh_hans: 每当好战恶棍攻击时，直到回合结束，至多一个目标进行攻击的生物得+2/+0且获得践踏异能。在战斗结束时，将该生物移回其拥有者的手上。（若它在战场上，才须将它移回。）

# MOM·383 | Kami of Whispered Hopes | Card Name
source: Kami of Whispered Hopes
zh_hans: 托望神

# MOM·383 | Kami of Whispered Hopes | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more +1/+1 counters would be put on a permanent you control, that many plus one +1/+1 counters are put on that permanent instead.
zh_hans: 如果将在某个由你操控的永久物上放置一个或数个+1/+1指示物，则改为在该永久物上放置该数量加一的+1/+1指示物。

# MOM·383 | Kami of Whispered Hopes | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add X mana of any one color, where X is CARDNAME's power.
zh_hans: {T}：加X点任意颜色的单色法术力，X为托望神的力量。

# MOM·384 | Botanical Brawler | Card Name
source: Botanical Brawler
zh_hans: 植生好斗者

# MOM·384 | Botanical Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·384 | Botanical Brawler | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 植生好斗者进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# MOM·384 | Botanical Brawler | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on another permanent you control, if it's the first time +1/+1 counters have been put on that permanent this turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当在另一个由你操控的永久物上放置一个或数个+1/+1指示物时，若这是本回合中第一次在该永久物上放置+1/+1指示物，则在植生好斗者上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·385 | Halo Forager | Card Name
source: Halo Forager
zh_hans: 金圆搜集灵

# MOM·385 | Halo Forager | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·385 | Halo Forager | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may pay {X}. When you do, you may cast target instant or sorcery card with mana value X from a graveyard without paying its mana cost. If that spell would be put into a graveyard, exile it instead.
zh_hans: 当金圆搜集灵进战场时，你可以支付{X}。当你如此作时，你可以从任一坟墓场中施放目标法术力值为X的瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。若该咒语将进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MOM·387 | Omnath, Locus of All | Card Name
source: Omnath, Locus of All
zh_hans: 万物核欧那斯

# MOM·387 | Omnath, Locus of All | Card Text | Paragraph 1
source: If you would lose unspent mana, that mana becomes black instead.
zh_hans: 如果你将失去未用尽的法术力，则改为该份法术力都成为黑色。

# MOM·387 | Omnath, Locus of All | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your precombat main phase, look at the top card of your library. You may reveal that card if it has three or more colored mana symbols in its mana cost. If you do, add three mana in any combination of its colors and put it into your hand. If you don't reveal it, put it into your hand.
zh_hans: 在你战斗前的行动阶段开始时，检视你的牌库顶牌。如果该牌的法术力费用中包括三种或更多有色法术力符号，则你可以展示之。若你如此作，则加三点法术力到你的法术力池中，其颜色为该牌颜色的任意组合，并将该牌置于你手上。若你未展示之，则将它置于你手上。

# MUL·1 | Anafenza, Kin-Tree Spirit | Card Name
source: Anafenza, Kin-Tree Spirit
zh_hans: 族树之灵阿娜芬札

# MUL·1 | Anafenza, Kin-Tree Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another nontoken creature enters the battlefield under your control, bolster 1. (Choose a creature with the least toughness among creatures you control and put a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，振励1。（于由你操控的生物中选择一个防御力最小的生物，在其上放置一个+1/+1指示物。）

# MUL·2 | Daxos, Blessed by the Sun | Card Name
source: Daxos, Blessed by the Sun
zh_hans: 阳神祝佑的达克索斯
